Objetivos solicitados para el banner de la pagina principal:

1. Revisar y simplificar el banner principal.
2. Eliminar botones de navegacion que no tienen sentido simultaneo:
- Quitar boton "Panel".
- Quitar boton "Registro".
- Quitar boton "Login" del bloque de navegacion principal.
3. Evitar estados incoherentes de sesion en UI:
- No mostrar "Login" junto con el nombre del usuario cuando ya hay sesion iniciada.
4. Hacer clickeable el icono/titulo de la web (h3/h1 azul "Exito Azul"):
- Debe llevar al inicio (index).
5. Quitar boton de registro y boton de panel del banner principal.
