Objetivos solicitados:

1. Card de alta de categoria:
- El boton/card con clase `category-add-card` debe renderizarse siempre primero (a la izquierda).
- Luego deben renderizarse las demas categorias.

2. Encabezado del bloque de imagenes:
- Quitar titulo fijo "Imagenes de la seccion".
- En su lugar renderizar el nombre de la seccion seleccionada (por defecto: "favoritos").
- Eliminar el texto: "Gestion de imagenes con acciones flotantes y compartido individual o masivo."

3. Acciones sobre imagenes:
- Mostrar tooltip/label al hover de cada boton con texto de accion:
  - "descargar"
  - "eliminar"
  - "agregar a favoritos"
  - "compartir"

4. Reemplazo de accion:
- Cambiar el boton `icon-btn share-file` y su logica.
- Debe pasar a ser boton de descarga de imagen.
