Objetivos solicitados para categorias/secciones en pagina principal:

1. Los cards de secciones no deben ocupar todo el ancho.
2. Reemplazar la grilla actual por un contenedor horizontal con overflow en eje X.
3. El contenedor de categorias debe tener fondo gris.
4. Agregar un span visible con texto: "categorias".
5. Incluir un card especial con signo "+" grande para indicar alta de nueva seccion.
6. Al hacer click en el card "+", abrir un modal/overlay para crear categoria:
- Debe incluir input para nombre de categoria.
- Debe incluir boton para agregar.
- Debe tener boton "X" en esquina superior derecha para cerrar.
- Debe cerrarse tambien si se hace click fuera del modal (sobre el overlay).
